एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
आप क्या सोच रहे हैं?
आप एक ग्राहक के घर पर रहने के लिए पूछ रहे हैं?
बहन, जिस प्रोजेक्ट पर हम काम कर रहे हैं, उस पर हमें समय बिताने की जरूरत है।
इस तरह हम समझ पाते हैं कि घर को वास्तव में क्या चाहिए।
मेरी माँ के अंतिम संस्कार के बाद,
मैं एक बार फिर जापान वापस गया।
मैंने फिर से मुस्कुराना सीखा क्योंकि...
...एक अजनबी का संदेश.
क्या आपको याद है कि उस संदेश में क्या लिखा था?
यह कहा…
- मुझे आपकी कलाकृति बहुत पसंद है।
तुम्हें यह कैसे पता?
क्योंकि मैं ही वह हूं जिसने तुम्हें यह लिखा है, बहन।
हम दोनों के बीच...
...शायद यह सचमुच भाग्य था।
[संगीत]
♪ आज बस तुम मेरे साथ हो ♪
♪ सब कुछ सही लगता है ♪
♪ मेरे दिल की सुनो - यह केवल तुम्हारा नाम फुसफुसाता है।♪
♪ कोई कारण नहीं है कि मैं तुमसे प्यार करता हूँ ♪
♪ यह सिर्फ आप ही होने चाहिए ♪
♪ जिसे मैं आज चुनता हूँ... वो तुम हो ♪
उह... ठीक है, मैं अभी बाथरूम जाऊँगा।
उह...
इंतज़ार।
आप यहां रहते हैं।
मैं जाऊँगा.
- उम्म... कल रात के बारे में।
- हाँ... कल रात के बारे में।
- उह...
- मेरा मतलब है, मैं...
आप पहले जा सकते हैं.
कुंआ…
कल रात जो हुआ उसके बारे में—
मैं बस चीज़ें स्पष्ट करना चाहता हूँ।
वह-
हमारे बीच क्या हुआ...
काम में कोई परेशानी नहीं हुई.
यह महज एक दुर्घटना थी।
लेकिन तुमने मुझे वापस चूमा.
मैं तो बस खुन रेन का अभिनय कर रहा था।
हो सकता है कि मैं अपने किरदार में बहुत ज्यादा डूब गया हूं, बस इतना ही।
मैं बस यही चाहता था कि परियोजना सर्वोत्तम रूप में सामने आए।
और तब-
पल ने कब्ज़ा कर लिया। यह एक दुर्घटना थी।
हम एक ही पृष्ठ पर हैं, है ना?
ठीक है।
यदि आप कहते हैं कि यह सिर्फ काम था,
तब…
चलो खुन रेन और खुन मिंग के रूप में खेलते रहें
हम पूरे समय यहीं रहेंगे, है ना?
नहीं!
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आप नौकरी के लिए सर्वोत्तम परिणाम चाहते हैं?
यह काम है, है ना?
तो फिर बेहतर होगा कि हम अपना सबकुछ झोंक दें।
मुझे अभी कुछ एहसास हुआ।
आप ऐसे व्यक्ति हैं जो “यह तो बस काम है” के पीछे छिपते हैं।
और मुझे अभी एहसास हुआ कि तुम उस तरह की हो जो अपना सबकुछ नहीं देती।
क्या हम एक साथ दांत ब्रश करना चाहते हैं?
[संगीत] ♪ आज बस तुम मेरे साथ हो ♪
♪ सब कुछ बहुत सही लगता है ♪
♪ मेरे दिल की सुनो - जवाब तुम हो (जवाब तुम हो) ♪
♪ कोई कारण नहीं है कि मैं तुमसे प्यार करता हूँ ♪
♪ लेकिन यह आपको ही होना चाहिए। ♪
♪ अब मैं जिसे चुनता हूँ वह तुम हो। ♪
♪ मैं तुम्हें यहाँ अपने साथ चाहता हूँ। ♪
♪ सदैव. ♪
क्या आप मेरे लिए एक लट्टे ला सकते हैं?
ज़रूर, मेरे प्यारे.
तुम अब भी मुझे यही कह रहे हो?
यह काम का हिस्सा है.
वास्तव में कौन सा काम?
आप वहां एक सप्ताह से हैं, मुझे तो ज्यादा प्रगति नहीं दिखी।
मैं अभी कॉफी खरीदने जाऊँगा।
उफ़.
अब उन्हें मुझे वीडियो कॉल क्यों करना पड़ रहा है?
क्या चल रहा है?
अरे, छोटी बहन!
आप बीमार?
हाँ, कल रात ही वापस आया हूँ। आज ऑफिस नहीं जा रहा हूँ।
मुझे एक ब्रेक की जरूरत है।
आप बहुत बुरे लग रहे हैं.
ओह-हूँ। तो, क्या आप घर पर हैं?
हाँ।
उत्तम।
तो फिर आओ और मेरे लिए सामने का दरवाज़ा खोलो।
उह...
बहन! पूछना तो भूल ही गई - कितना मीठा चाहिए?
हम्म।
तो फिर सत्तर प्रतिशत.
- वाह.
उस नज़र से—
मैं तो कहूंगा कि यह सौ प्रतिशत मीठा है।
इसलिए?
मुझे बताओ क्या हो रहा है.
आप रिन के साथ कैसे रह गए, हुह?
ठीक है, मैं इसे स्वीकार करूंगा।
पिछले सप्ताह—
मैं रिन के साथ खुन रेन के घर पर रुका।
लेकिन-
यह कार्य, अनुसंधान के उद्देश्य से था।
-लगता है किसी को मास्टर रिन पर क्रश हो गया है।
-हम्म।
यह आवश्यक था.
- ठीक है?
- हाँ, ज़रूर।
कोई अन्य कारण?
चलो, इसे उगल दो।
नहीं। कहानी यहीं ख़त्म होती है।
आओकबाब.
अरे, तुम क्या कर रहे हो?
नवीकरण कैसा चल रहा है?
तो क्या तुम सचमुच मुझे अपना दुश्मन समझते हो?
मैं करता हूं।
लेकिन आप जानते हैं, ठीक है—
मैं खुन रेन और खुन मिंग के साथ काम करता था।
हम एक दूसरे को जानते थे.
इसलिए मेरे लिए यह समझना कठिन नहीं है कि वे क्या चाहते हैं।
और यह प्रतियोगिता—
मेरे लिए यह कठिन नहीं होगा.
मुझे अपनी टीम पर भी भरोसा है।
और मैं कभी हार नहीं मानूंगा.
तुम्हारे जैसे चोर को नहीं.
शहद
आप लंबे समय से इंतजार कर रहे है?
मुझे वहां से जाने में कुछ समय लगा.
कोई बात नहीं।
अरे।
आज आखिरी दिन है, तुम्हें पता है।
मैंने सुना है कि आज उनके पास विशेष सौदे हैं।
यदि आपको कोई घर पसंद आता है,
हम सीधे बूथ पर जा सकते हैं।
यह महंगा है, है ना?
तब…
हमें अभी देखने की जरूरत नहीं है।
अगर मुझे अपने परिवार का कर्ज चुकाने में मदद न करनी पड़ती,
अब तक शायद मेरे पास अधिक बचत हो गयी होगी।
और हमें एक साथ कोई जगह किराये पर नहीं लेनी पड़ेगी।
मैं हर दिन इसी तरह आपके साथ रहता हूँ—
मुझे पहले से ही खुशी है.
जहाँ तक घर की बात है—
चलो इसे भविष्य के लिए छोड़ देते हैं, ठीक है?
फिलहाल, आइए हम सब मिलकर बचत करें।
कोई जल्दी नहीं।
धन्यवाद।
ठीक है, चलिए सीधे इस पर आते हैं।
पहला सवाल।
आप दोनों पहली बार कहाँ मिले थे?
ओह, पी'रेन और मैं—
हम वास्तव में जापान में मिले थे।
और हम अपनी प्रेम कहानी को फिर से जीने के लिए हर साल जापान जाना पसंद करते हैं।
वाह, बाकी सब तो बस ड्रामा फिल्मांकन स्थलों का अनुसरण करते हैं—
कि कितना प्यारा है!
अगर मैं तुम दोनों के इतने करीब न होता,
लोग शायद सोचेंगे—
शो ने इसे बस बना दिया।
हा,
मुझ पर विश्वास करो।
अप्रत्याशित क्षण—
-अक्सर ऐसा होता है जब प्यार हमें बिना एहसास के ही मिल जाता है।
लेकिन खुन मिंग, आपके जैसा भाग्यशाली कौन हो सकता है?
जब तक आप प्रयास नहीं करेंगे, आपको कभी पता नहीं चलेगा।
दरअसल, हमारी पहली मुलाकात किताक्यूशू में हुई थी।
बिल्कुल नाटक के किसी दृश्य की तरह, है ना, मिंग?
यह तो बस काम है, मेरे प्यारे।
किताकियुशू हम दोनों के लिए एक बहुत ही सार्थक स्थान है।
हमारी सगाई भी यहीं हुई थी।
क्या यह सही नहीं है, खुन रेन?
मिंग ने एक बार कहा था—
यदि थाईलैंड में उसका व्यवसाय न होता, तो वह किताक्यूशू चली जाती।
- बहन, चलो जापान में खुन रेन और खुन मिंग बनने की कोशिश करते हैं—
अरे बाप रे!
बहुत-बहुत शुक्रिया, पी'रेन। तुम बहुत प्यारे हो।
धन्यवाद।
- ज़रूर.
- धन्यवाद.
तो फिर मैं चला.
हम्म... आप इस बारे में सचमुच सोच रहे हैं, है ना?
मैं तब कार में इंतजार करूंगा.
- अलविदा
ख्याल रखना!
अभी, माइंड स्पेस को हराने के लिए हमें जो भी करना पड़े—
मैं यह सब करूंगा.
जब हम कहते हैं “इस पर गहराई से सोचें” तो हमारा मतलब है—
आप मास्टर रिन के साथ अकेले जा रहे हैं, है ना?
हाँ, मैंने इस पर विचार किया है।
कोई प्रॉब्लम है क्या?
- नहीं, बिल्कुल नहीं।
ठीक है, तो फिर इसके लिए जाओ।
आशा है आप कुछ अच्छे विचारों के साथ वापस आएंगे।
मुझे बाहर जाना है।
अलविदा!
चान.
आपको क्या लगता है उन दोनों के साथ क्या हो रहा है?
निश्चित रूप से यह सिर्फ बॉस और कर्मचारी से कहीं अधिक है।
ओह, तस्वीर बिल्कुल साफ़ है - अलविदा!
पी'वाटर.
कुछ गड़बड़ है क्या?
आप इतनी सुबह तनावग्रस्त दिख रहे हैं।
यह वही पुरानी बात है।
मेरे परिवार को फिर से पैसों की जरूरत है।
क्या आप पहले मेरा उपयोग करना चाहते हैं?
नहीं।
मैं आपके पैसे का उपयोग नहीं करना चाहता.
मुझे बुरा लगेगा.
इसके अलावा, यह मेरे परिवार का मुद्दा है।
आपकी समस्याएं मेरी भी हैं।
हमें मिलकर उनका सामना करना चाहिए।
और भी...
मैं यह तुम्हें नहीं दे रहा हूं.
मैं इसे तुम्हें उधार दे रहा हूं।
ठीक है?
मुझे खेद है, टेर्टिस.
अपने आप को दोष मत दो.
और हर चीज़ को अकेले संभालने की कोशिश करना बंद करें।
मैं वास्तव में खुश हूं, आप जानते हैं।
कि आप अपने परिवार की इतनी परवाह करते हैं.
अगर हम कभी शादी कर लें,
मुझे आश्चर्य है कि तब तुम मुझसे कितना प्यार करोगे।
क्या एक आलिंगन हो सकता है?
छत के ये दोनों कोने बहुत तीखे हैं।
- उन्हें गोल होना चाहिए।
- ठीक है, बस उन्हें ठीक से पंक्तिबद्ध करें।
- थोड़ा सा गटर दिखना चाहिए।
- पेशेवर, हाँ।
देखिए, एक उच्च श्रेणी के घर के लिए - जब बारिश होती है,
पानी सामने नहीं छलकना चाहिए, है ना?
- तो फिर चलो दोनों तरफ करते हैं।
- हाँ।
सुनने में तो अच्छा लगता है।
समग्र रूप भी अधिक संतुलित होगा।
फिर हम दोनों तरफ से काम कर सकते हैं।
पी'चान.
खुन अओकबाब और रिन आज फिर नहीं आ रहे हैं?
आओकबाब जापान गए थे—
तुमने मुझे थप्पड़ क्यों मारा?
मच्छर।
जीवन के लिए खतरा हो सकता है
मच्छर...
मेरे और रिन के जापान जाने के बारे में—
बेहतर होगा कि तुम दोनों ऑफिस में किसी को कुछ न बताओ, समझे?
अओकबाब जापान में कुछ व्यवसाय संभालने गए।
ठीक है।
रिन के बारे में क्या?
अगर मैं वापस आऊं और एक भी व्यक्ति को पता चले—
तुम दोनों मर गए हो.
जरूर कोई बात नहीं!
वह हमेशा की तरह अकेले ही विचार-मंथन करने के लिए भाग गई
देखा? रिन भी काम के बारे में सोच रही है।
शायद अब मेरी बारी है कि मैं कहीं और भी “सोचूं”।
इसके बारे में सोचो भी मत.
आपको और मुझे अभी भी बहुत काम करना है।
कोई छूट नहीं।
इन रंगों की तुलना करके देखो और बाद में मुझे दिखाओ, ठीक है?
खुन रेन के घर का नवीनीकरण प्रोजेक्ट कैसा चल रहा है, माइंड?
हम पहला मसौदा लगभग पूरा कर चुके हैं।
वी की टीम इसे संभाल रही है।
अपना सब कुछ झोंक दो, वी। यह प्रोजेक्ट—
- हमें जिंटा को हराना है, समझे?
उस रिसॉर्ट परियोजना के बारे में क्या, जिसका मैं प्रभारी हूं?
हाँ।
समझा।
आप फिलहाल किसी और को इसकी देखभाल करने दे सकते हैं।
इसके बजाय अपनी ऊर्जा खुन रेन के घर के प्रोजेक्ट पर केंद्रित करें।
अपना सबकुछ झोंक दो।
पी'थी शायद इस पर सबसे अधिक ध्यान केंद्रित करना चाहते हैं।
समझ गया, पी'माइंड.
चिंता मत करो, मैं तुम्हारे साथ हूं।
ऐसा करने का उचित तरीका इस प्रकार है।
दो बार झुकें.
फिर दो बार ताली बजाएं।
एक इच्छा करें।
और एक और धनुष के साथ समाप्त करें।
कृपया सब कुछ सुचारू रूप से चलने दें!
क्या मैंने इसे सही किया?
तुम्हें पता है क्या, बहन?
खुन रेन और खुन मिंग—
-मुझे यकीन है कि वे सचमुच शकुनों और पवित्र चीजों में विश्वास करते हैं।
आप ऐसा क्यों सोचते हैं?
मैंने खुन रैन के कार्यालय में ठीक इसी तरह का एक भाग्य बताने वाला कागज देखा।
वह इसे इसी मंदिर से लाई होगी।
और विशेष रूप से यह तीर्थस्थल—
—प्रेम आशीर्वाद के लिए प्रसिद्ध है।
आप क्या लिख ​​रहे हैं?
भाग्य पत्र.
इसे खुन रेन और खुन मिंग के घर को सजाने के लिए प्रेरणा के रूप में उपयोग किया जा सकता है।
खुन मिंग वास्तव में आध्यात्मिकता में रुचि रखती है, है न?
मुझे वह दो।
मैं आपके लिए इसका रेखाचित्र बनाऊंगा।
सुन्दर है ना?
आपको क्या लगता है खुन रेन और खुन मिंग में प्यार कैसे हुआ?
हां, संयोगवश।
मैं सोचता हूं संयोग—
—प्यार शुरू करने का सबसे अच्छा तरीका है।
शायद वे...
...ऐसी ही एक नाव पर प्यार हो गया।
यह बहुत नाटकीय है.
यह!
अरे बहन! नज़ारा कितना खूबसूरत है! मैं तुम्हारी तस्वीर खींच लूँगा!
बहुत हो गया - मेरे बाल अस्तव्यस्त हो गए हैं।
अगर आप ऐसा करते रहेंगे तो आप गिर जायेंगे!
मैं तो तैर ​​भी नहीं सकता!
आओ, जल्दी करो!
रिन, हम यहाँ काम करने आये हैं।
तो फिर मैं इसे खुद ले लूंगा.
कोई रास्ता नहीं, लोग देख रहे हैं।
हर जगह लोग हैं.
तुम हास्यास्पद हो.
मैं हास्यास्पद नहीं हूँ, मैं मनमोहक हूँ!
हास्यास्पद।
भी।
चल दर।
ठीक है।
तुम्हें पता है क्या?
खुन मिंग ने एक बार मुझसे कहा था—
उसने कभी नहीं सोचा था कि वह खुन रेन के प्यार में पड़ जाएगी।
खुन रेन बिल्कुल भी उसके प्रकार का नहीं था।
लेकिन एक साथ समय बिताने के बाद,
वह उसे और अधिक पसंद करने लगी।
क्या आपको लगता है कि यह संभव है?
क्या आप किसी ऐसे व्यक्ति के प्यार में पड़ना चाहते हैं जिसे आपने कभी प्यार करने की योजना नहीं बनाई थी?
आप कहाँ देख रहे हैं?
सच में, तुम क्या देख रहे हो?
कुछ नहीं।
वहाँ देखने के लिए कुछ भी नहीं है?
क्या?
आप अपने आप में इतने भरे हुए हैं।
अरे, मैंने तुम्हें अभी देखा!
चलो अब चलें.
यह क्या है?
वास्तव में, यह क्या है?
आह, मौसम बहुत बढ़िया है!
क्या आपको ठंड लग रही हैं?
- नहीं
वाकई में नहीं।
हम्म्म, यह प्यारा है।
अरे, बहन.
क्या होगा अगर खुन रेन और खुन मिंग—
- यहीं प्यार हो गया?
ऐसा कैसे?
जरा कल्पना करो, बहन।
उफ़!
उह—
मुझे माफ करें!
क्या आप थाई हैं?
उह...
हाँ।
यह जगह बहुत सुन्दर है।
लेकिन मेरी तस्वीरें बहुत ख़राब आईं।
क्या मैं आपके द्वारा ली गई तस्वीरें देख सकता हूँ?
ओह यकीनन।
हे भगवान-
यह अद्भुत लग रहा है। क्या मैं यह तस्वीर ले सकता हूँ?
एक सेकंड रुको-
क्या यह थोड़ा ज्यादा नहीं है?
खुन मिंग ने खुन रेन पर पहला कदम रखा।
ओह ठीक है।
ज़रूर।
एक…
तो फिर... क्या मैं आपका आईजी ले सकता हूँ?
ठीक है।
हेयर यू गो।
आप बहक गए.
इसे कहते हैं कल्पनाशीलता, धन्यवाद।
अरे, चलो संदर्भ के लिए कुछ तस्वीरें लेते हैं।
बाद में कुछ डिजाइन विचार उत्पन्न हो सकते हैं।
यह काम है।
काम के लिए!
मैं गंभीर हूँ!
चलो भी।
थोड़ा मीठा बनो!
क्या मैं आपका आईजी ले सकता हूं?
मैं-
मेरा खाता निजी है.
भले ही यह निजी हो, फिर भी आप अनुरोध स्वीकार कर सकते हैं!
उह...
मैं अंतर्मुखी हूं.
यहां तक ​​कि अंतर्मुखी लोगों का भी अनुसरण किया जा सकता है!
इसे यहाँ दे दो!
तो मैं कर सकता हूँ - बहन!
हाँ!
क्या कोई घर को पुनः सजाने आया था?
पिछली बार जब मैं वहां गया था तो ऐसा नहीं लग रहा था।
हां मैम।
एक अन्य कंपनी आई और उसने सब कुछ संभाल लिया।
वे कुछ दिन पहले ही चले गए।
आओकबाब.
आप कहां थे?
मुझे अपनी टीम पर भी भरोसा है।
और मैं तुम्हारे जैसे चोर से कभी नहीं हारूंगा।
मैंने आपको पहले ही बता दिया था, माँ।
मैं अब पिताजी से कोई संबंध नहीं रखना चाहता।
लेकिन अब वह बहुत बीमार है.
कम से कम एक आखिरी बार तो उससे मिल आओ, प्रिये।
तो आप चाहते हैं कि मैं वापस चला जाऊं—
-क्योंकि आप चाहते हैं कि मैं फिर से उसकी देखभाल करूं, है ना?
मैंने तुम्हें पहले ही बताया हैं।
मैं उसके या उस परिवार के साथ फिर कभी जुड़ना नहीं चाहता।
आपने और मैंने उसके और उस घर के लिए काफी त्याग किया है।
कृपया, माँ... बस इसे जाने दो।
वैसे भी उसने कभी हमारी परवाह नहीं की।
[जापानी] मुझे बहुत खेद है, लेकिन उस नाम के तहत कोई आरक्षण नहीं है।
ठीक है।
हम्म... उन्होंने कहा कि कोई बुकिंग नहीं है।
क्या?
हमारा नाम फिर से सूची में नहीं है?
मुझे मत बताना कि आपने गलत महीने की बुकिंग की है, जैसे कि टेर्टिस ने की थी।
अपने लिए देखलो।
यह ग़लत कैसे हो सकता है? यह सही है!
क्या गलत?
यह गलत होटल है, गलत शाखा है।
यह कैसे हो सकता है? यह तो "चमत्कार क्यूशू" है!
क्या आपको यकीन है-
-क्या आपने सबकुछ सुचारू रूप से चलने के लिए प्रार्थना की थी?
हम्म... क्या आप चाहते हैं कि मैं कोई दूसरा होटल ढूंढूं?
कोई ज़रूरत नहीं। मैं संभाल लूँगा। तुम बस चुपचाप बैठो।
मुझे माफ़ करें!
यह वही है यह भी क्यूशू है।
चलो, कौन जानता है...
[जापानी] क्या आपके पास आरक्षण है?
[जापानी] हाँ.
[जापानी] आपका स्वागत है, कृपया इस ओर आइए।
यह कमरा भूतिया नहीं है, है ना बहन?
इसे अशुभ मत समझो.
मैं मजाक कर रहा हूं!
अरे-अरे! कहाँ जा रहे हो?
क्या?
बिस्तर पर जाते हुए।
तुमने नहाया भी नहीं। तुम पसीने से तर-बतर और गंदे हो।
बहन, बहुत ठंड है। इस मौसम में किसे पसीना आता है?
क्या मैं कल नहा सकता हूँ?
कल ठीक रहेगा, है न?
हम वैसे भी प्यार में हैं.
थोड़ा गंदा होना ठीक है.
तुम्हें कोई आपत्ति तो नहीं है ना...बेब?
बेबे, अगर तुम नहाओगी नहीं—
—मैं स्वयं तुम्हें नहलाऊँगा।
क्या आप अभी गंभीर हैं?
क्या तुम मुझे चिढ़ा रहे हो?
तो फिर आओ.
इसे करें।
प्रहार
ओह! यह तो चोट लगी है!
जाओ, नहा लो, गंदी लड़की।
तुमने तो मेरे सिर में लगभग छेद कर दिया!
जल्दी करो, तुम बदबूदार हो।
नहाने की जगह कहाँ है?
जिसके पास से हम अभी-अभी गुजरे हैं।
कौन सा? यहाँ तो बहुत सारे दरवाज़े हैं!
दाईं ओर। जाओ!
बेहतर होगा कि आप जिम्मेदारी लें!
माइंड स्पेस ने मुझे अभी अपना ड्राफ्ट डिज़ाइन भेजा है।
मुझे वास्तव में यह पसंद है।
मैं भी तुम्हारा देखने का इंतजार करूंगा, खुन ऑकबाब।
ये रहे पाँच संकेत कि आप प्यार में पड़ गए हैं। आइए सुनते हैं!
नंबर एक - आप बिना एहसास किए उनके बारे में सोचेंगे।
चाहे आप कुछ भी कर रहे हों, वे आपके दिमाग में आ ही जाएंगे।
दूसरा - जब आप उनके पास होते हैं तो आप सुरक्षित महसूस करते हैं।
आप बस हर समय उनके पास रहना चाहते हैं।
तीसरा - आप उनके बारे में सब कुछ जानना चाहते हैं, चाहे वे कुछ भी करें।
चौथा - आप उनकी देखभाल करना चाहते हैं।
और अंत में—
जब भी वे आपके निकट होते हैं तो आपका दिल तेजी से धड़कता है।
क्या तुम्हें कहीं चोट लगी है, खुन प्रिम?
उह, मैं ठीक हूं।
- मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद, खुन जेड।
- आपका स्वागत है।
जब आप बल्ब बदल रहे हों—
- सबसे पहले बिजली बंद करना सुनिश्चित करें।
खुशकिस्मती से मैं अभी-अभी अंदर आया, वरना—
- हो सकता है आपको चोट लग गई हो।
हाँ।
ओह।
उह...
यदि आपको कभी पुनः बल्ब बदलने की आवश्यकता पड़े—
मैं अंशकालिक इलेक्ट्रीशियन हूं... और थोड़ा वकील भी हूं।
धन्यवाद।
मुझे बस यही चिंता है कि शायद आप—
—चोट लग जाएगी। तब मेरे जैसा नियमित ग्राहक—
-अब मेरे लिए कॉफी बनाने वाला कोई नहीं है।
सही।
तो चलो, हम साथ-साथ घर चलें।
पहले आप आगे बढ़ें, मैं बाद में वापस आऊंगा।
मैं कुछ फ़ाइलें प्रिंट कर रहा हूँ.
यह.
तुम छोटे हो! बहुत देर हो गई है। तुम्हें अकेले घर नहीं जाना चाहिए—खतरनाक है।
कोई बात नहीं। मैं ग्रैब बुक कर लूँगा।
पकड़ो, है ना? यह अच्छा है।
तो हम किराया बांट सकते हैं।
हे बेब, मैं लगभग वहां पहुंच गया हूं।
पी'वी! आपातकाल!
हमें पहले प्योंग को उसके घर छोड़ना होगा!
हुह?
मैं बाद में समझाऊंगा - अभी तो बस वही करो जो मैं कहता हूं।
तुम अभी मेरी गर्लफ्रेंड नहीं हो - तुम मेरी ग्रैब ड्राइवर हो!
हुह?
पकड़ो? सचमुच?
बस साथ खेलो! चलो!
यह वाला, है ना?
तीसरा।
मुझे लगता है कि यह ग्रैब ड्राइवर संदिग्ध लग रहा है।
संदिग्ध? कतई नहीं।
मैं हर समय इस ड्राइवर को बुक करता हूं।
चिंता मत करो।
अरु तुम।
हम्म?
क्या आप बुरा मानेंगे यदि मैं आपसे कुछ पूछूं?
यह क्या है?
आप हुडी क्यों पहने हुए हैं?
इस समय तो तुम किसी डाकू जैसे लग रहे हो।
- प्योंग
- क्या?
यह फैशन है.
वास्तव में?
ईमानदारी से कहें तो आप कितने समय से ग्रैब चला रहे हैं?
उह...
लगभग एक वर्ष.
तो, आप टेर्टिस को कब से जानते हैं?
आप दोनों पहली बार कब मिले थे?
- प्योंग!
- क्या!
उससे पूछताछ बंद करो!
बेशक मैं पूछ रहा हूं.
मेरे बच्चे की सुरक्षा के लिए!
बेबी? तुम्हें भूत-प्रेत हो गया है या क्या?
आओ, मैं तुम्हारे गाल पर एक चुम्बन देता हूं।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मेरा हाथ फिसल गया.
अहां।
खैर, मैं घर जाऊँगा।
जब तुम घर आ जाओ तो मुझे संदेश भेजना, ठीक है?
कृपया सुनिश्चित करें कि मेरा बच्चा सुरक्षित घर पहुंच जाए।
अन्यथा, मैं गारंटी नहीं दे सकता...
…आपका जीवन।
तो फिर मैं चला.
बाद में मिलते हैं।
अलविदा!
मैं अब और इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता!
पी'वी! पी'वी! शांत हो जाओ!
टेरटिस, मुझे छोड़ दो!
मैं उसके चेहरे पर पैर रखूंगा!
कौन मेरी गर्लफ्रेंड को "बेबी" कहता है?
छोड़ो, टर्टिस! मुझे जाने दो!
पी'वी, मत करो! कृपया मत करो!
मेरे अलावा कोई भी मेरी गर्लफ्रेंड को “बेबी” नहीं कहता!
जाने दो!
मैं इस कार से बाहर निकल रहा हूँ!
शांत हो जाओ, शांत हो जाओ!
मुझे पकड़ो, बस मुझे पकड़ो— बस मुझे पकड़ो— क्या तुम मुझे गले लगा सकते हो?
जापानी लोग बहुत दयालु हैं, है न?
- उन्होंने हमें बहुत सारी अतिरिक्त चीजें भी दीं।
- हाँ।
मुझे देखने दो कि तुम्हें क्या मिला।
- कितना प्यारा!
- बहुत प्यारा!
हाँ, पिछली बार जब मैं यहाँ आया था, तो मेरी मुलाकात भी दयालु लोगों से हुई थी।
कैसे? उन्होंने तुम्हें मिठाई दी?
सिर्फ मिठाई ही नहीं.
उन्होंने मुझे सकारात्मक ऊर्जा दी।
जब मैं उदास महसूस कर रहा था.
हालांकि हम एक दूसरे को बिल्कुल भी नहीं जानते थे।
[जापानी] क्या हुआ?
[जापानी] मिस.
[जापानी] क्या कुछ दुखद हुआ?
[जापानी] हाँ...
[जापानी] मैंने कुछ महत्वपूर्ण चीज़ खो दी है।
[जापानी] मैं चाहे जितना भी खोजूं, मैं उसे नहीं ढूंढ सकता।
[जापानी] आह...
[जापानी] मैं समझ गया।
[जापानी] लीजिए, यह आपके उत्साह को बढ़ाएगा।
[जापानी] अच्छी चीजें निश्चित रूप से आपके रास्ते में आएंगी।
[जापानी] बहुत बहुत धन्यवाद.
[जापानी] वह स्टेशनरी सेट—क्या यह आपका है?
[जापानी] हाँ, हाँ.
[जापानी] हाँ.
[जापानी] मैं एक वास्तुकार हूँ।
[जापानी] - सच में? मैं भी एक आर्किटेक्ट हूँ!
[जापानी] - ओह, सच में?
[जापानी] मैं समझ गया।
[जापानी] तुम्हें चित्रकारी भी पसंद है, है ना?
[जापानी] उस स्थिति में...
[जापानी] क्या हम साथ मिलकर चित्र बनाएंगे?
[जापानी] ज़रूर.
[जापानी] अब आप बेहतर महसूस कर रहे हैं, है ना?
[जापानी] मिस.
[जापानी] क्या आप जानते हैं—
[जापानी] हर चित्र एक कहानी कहता है।
[जापानी] प्रत्येक चित्र में कलाकार की भावनाएँ समाहित हैं।
यदि आपको चित्रकारी इतनी पसंद है—
—आप अधिक बार चित्र क्यों नहीं बनाते?
मैंने तुम्हें कभी चित्र बनाते नहीं देखा।
मुझे यकीन नहीं है कि मेरे चित्र इतने अच्छे हैं कि कोई उन्हें पसंद करे।
मुझे पसंद है!
मेरा मतलब है—मुझे पसंद है...
—आपके चित्र! जो आप बनाते हैं!
ओह ठीक है।
सोचा था कि तुम कहोगे कि तुम मुझे पसंद करते हो।
अरे, अब तो आप चुटकुले सुना रहे हैं?
आपने अपनी हास्य-भावना में सुधार किया है!
ओह, क्या आप जानते हैं—
खुन मिंग ही वह व्यक्ति था जिसने खुन रेन को विवाह का प्रस्ताव दिया था।
सच में? खुन मिंग ने पहले प्रस्ताव रखा था?
हाँ—यहीं!
मैंने इसे फोटो में देखा.
वह इस तरह घुटनों के बल बैठी थी—
-उनके पीछे यह खूबसूरत महल है।
वे भाग्यशाली हैं कि उन्होंने एक दूसरे को पाया।
अरे, बहन.
मुझे लगता है-
हमें उनके प्रस्ताव की एक तस्वीर भी घर में लगानी चाहिए।
यह एक अच्छा विचार है.
देखा? मैंने तो कहा था ना कि मेरे विचार बहुत अच्छे हैं!
[जापानी] बधाई हो! बधाई हो!
हुह?
[जापानी] नहीं, नहीं—ऐसा नहीं है जैसा दिख रहा है! यह कोई असली प्रस्ताव नहीं है!
[जापानी] ऐसा नहीं है!
रिन, जाने दो! रिन, रिन जाने दो!
पुनः बधाई!
रिन, जाने दो!
[जापानी] ऐसा नहीं है!
जाने दो!
मुझे जाने दो!
[जापानी] नहीं, वास्तव में - यह वह नहीं है जो आप सोचते हैं!
हाँ!
क्या हमें उनसे फोटो मांगनी चाहिए? ये तो प्रपोज़ल वाली तस्वीर लग रही है!
रिन, गंभीरता से, जाने दो।
यह बहुत शर्मनाक है.
रुको बहन! पहले फोटो तो मांग लेते हैं!
अरे!
क्या खुन मिंग और खुन रेन कभी यहां आये थे?
नहीं, कभी नहीं।
तो फिर हम यहाँ क्यों हैं?
मैं-
मैंने तुम्हें हर जगह खोजा जहां तुमने चित्र बनाए थे।
यहां तक ​​कि यहां भी.
लेकिन तब हमारी मुलाकात नहीं हुई थी।
लेकिन अब... हमारे पास है।
चलो इसे याद रखने के लिए एक तस्वीर लेते हैं - चलो।
अरे, हम समय बर्बाद कर रहे हैं - क्या हमें काम नहीं करना चाहिए?
बस एक तस्वीर - यहाँ आओ!
रिन, सच में, क्या यह ज़रूरी है?
तब-
मैं तुम्हें कहीं ले चलूँगा.
मैं वादा करता हूं कि आपको इससे प्रेरणा मिलेगी।
- कहाँ?
- बस मेरे पीछे आओ।
हम कहाँ जा रहे हैं?
तीन साल पहले...
मैं यहां एक हस्ताक्षर समारोह के लिए आया था।
मैं उस वास्तुकार का प्रशंसक हूं जिसने इस संग्रहालय का डिजाइन तैयार किया है।
[Japanese] Arata-san.
[जापानी] मैं आपके काम का बहुत बड़ा प्रशंसक हूँ। मुझे आपके डिज़ाइन बहुत पसंद हैं।
[जापानी] मैं किसी दिन आपकी तरह एक महान वास्तुकार बनना चाहता हूँ।
[जापानी] एक अच्छा वास्तुकार—
[जापानी] - यह केवल कौशल के बारे में नहीं है।
[जापानी] आपको अपने काम में भी अपना दिल लगाना चाहिए।
[जापानी] क्या आप सचमुच अपनी भावनाओं को अपने डिजाइनों में डाल सकते हैं?
[जापानी] हाँ.
[जापानी] आर्किटेक्ट केवल इमारतों और घरों का डिज़ाइन नहीं बनाते हैं।
[जापानी] हमें लोगों के जीने के तरीके पर भी विचार करना चाहिए—
[जापानी] - और उन लोगों की भावनाएं जो उस स्थान पर रहते हैं और उसका उपयोग करते हैं।
[जापानी] हर घर में—
[जापानी] - भीतर एक दिल धड़क रहा है।
[जापानी] अपने दिल में प्यार और देखभाल के साथ डिजाइन करें।
[जापानी] बहुत बहुत धन्यवाद.
उन्होंने मुझसे कहा कि मैं दिल से डिजाइन करूं।
उस समय मैं इसे पूरी तरह से नहीं समझ पाया था—
-लेकिन यह एक ऐसा सबक है जिसे मैंने तब से अब तक याद रखा है।
अरे, बहन!
रुको... यह है—
वह बूढ़ा आदमी जिसके बारे में मैंने तुम्हें बताया था!
वास्तव में?
कितनी छोटी दुनिया है।
यह एक संयोग है - बिल्कुल हमारे जैसा।
क्या आपको जापान के उस बूढ़े आदमी की याद है जिसके बारे में मैंने आपको बताया था?
मुझे अभी पता चला कि वह एक प्रसिद्ध जापानी वास्तुकार थे।
उसका नाम अराता इसोज़ाकी था।
ऐसा लगता है जैसे वह अभी भी किसी न किसी तरह मेरा मार्गदर्शन कर रहे हैं।
तो... इस पूरी यात्रा से आपको क्या मिला?
जब हम वापस आएंगे तो मैं आपको बता दूंगा।
खुन चान!
खुन पैड एक बैठक बुला रहा है।
ऐसा लग रहा है कि इस बार यह बहुत ही जरूरी है।
- "वाकई बहुत ज़रूरी है?" इसका क्या मतलब है?
- यार, सारा दिन मीटिंग्स ही मीटिंग्स में गुजरा है!
- मुझे भी नहीं पता, कृपया जल्दी करो!
ये तीसरी-चौथी बार है! वो बस मीटिंग बुलाता ही रहता है!
- हाँ
- अब क्या?
तो? कोई नया विचार आया?
कुंआ…
ऐसा लगता है जैसे अभी भी कुछ कमी है।
डिज़ाइन बनाते समय आप आमतौर पर किस पर भरोसा करते हैं?
ग्राहक की आवश्यकताएं.
शुद्धता।
उपयुक्तता.
और समग्र रचना.
वाह, यह तो... बहुत ही पाठ्यपुस्तकीय है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप फंस गए हैं।
तो फिर मुझे तर्क का उपयोग नहीं करना चाहिए तो क्या करना चाहिए?
क्या आप कभी दिल से डिजाइन करते हैं - जैसा कि अराता-सान ने कहा?
अपने दिल से डिजाइन करें?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
जैसे जब आप किसी से प्यार करते हैं—
आप अपनी भावनाओं को मार्ग दिखाने दें।
कोई तर्क नहीं। कोई वजह नहीं। बस भावना।
कॉफी यहाँ है.
आह~
आपने उस समय स्केचबुक को यहीं छोड़ने का निर्णय क्यों लिया?
हम्म...
कुंआ-
आपने पहले भी इस कैफ़े का ज़िक्र किया था, याद है?
तो मैंने सोचा कि शायद मालिक एक दिन वापस आ जायेगा।
और देखो? तुम सचमुच वापस आ गए।
इसे वापस करने के लिए धन्यवाद.
वह स्केचबुक सचमुच मेरे लिए बहुत मायने रखती है।
यदि आप इतने आभारी हैं—
तो फिर तुम्हें मुझे एक बड़ा भोजन देना होगा!
अवश्य मैं करूँगा।
आपने बिलकुल सही कहा! मैं A5 वाग्यू और ओमाकासे भी ले रहा हूँ!
आप हर चीज के लिए भुगतान कर रहे हैं, ठीक है?
हां, हां।
हाँ~!
अरे-
क्या तुम चुपके से मेरी तस्वीरें ले रहे थे?
क्या? मैं कॉफ़ी की तस्वीर खींच रहा था—तुमने तो फ़ोटोबॉम्ब कर दिया!
मुझे देखने दो।
नहीं~ मैं आपको नहीं दिखा रहा हूँ।
इसे यहाँ दे दो.
हा! तुमने तो एक चुरा लिया!
तो क्या आप सचमुच मुझे अपना आईजी नहीं दे रहे हैं?
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
तुम बहुत ही शरारती हो!
अपना पेय पहले ही ख़त्म कर लो.
हमें एक और जगह जाना है।
अब कहाँ जाएं?
क्या हमने पहले ही कार्यक्रम पूरा नहीं कर लिया है?
अभी तक नहीं।
चलो, जल्दी करो।
ओह-
हाँ-
मैं थक गया हूँ~
मेरा इंतजार करना!
अरे, रुको!
चलो, हम यहाँ हैं!
बहन! बहन! मुझे ऊँचाई से डर लगता है—बिल्कुल नहीं, मैं ऊपर नहीं जाऊँगा!
- रुको, रुको— मुझे नहीं लगा था कि तुम किसी चीज़ से डर सकते हो!
- नहीं, नहीं, नहीं! मैं ऐसा नहीं कर रहा हूँ!
तुम्हें भूतों से डर लगता है! मुझे ऊँचाई से डर क्यों नहीं लगता? नहीं!
बस धीरज रखें - मेरा विश्वास करें, यह सार्थक होगा।
कृपया... मैं आपसे विनती कर रहा हूँ, मैं नहीं जा रहा हूँ!
ठीक ठीक।
ठीक है।
तो फिर चलो वापस चलें, चलें? चलो, चलो!
[जापानी] बहुत बहुत धन्यवाद!
- नहीं, नहीं—तुम उस तरफ़ से बाहर नहीं जा सकते! इसकी इजाज़त नहीं है!
- मदद करो, मेरी मदद करो!
मैं सचमुच डर गया हूँ!
मैं पागल हो रहा हूँ!
ऐसा दृश्य आपको कहीं और नहीं मिलेगा।
यह सचमुच बहुत सुन्दर है, क्या आप फोटो लेना चाहेंगे?
नहीं धन्यवाद... मैं ठीक हूं।
तो चलो—कैमरा मुझे दो! जल्दी करो!
ओह…
तो? यहाँ आने लायक है?
अब मुझे आप पर विश्वास है - यह पूरी तरह से इसके लायक है।
यह बहुत सुंदर है…
पिछली बार मैं ऊपर आने की हिम्मत नहीं कर पाया था क्योंकि वह बहुत ऊंचा था।
लेकिन अगर मुझे पता होता कि यह इतना आश्चर्यजनक है—
मैं वैसे भी आता.
फिर भी... थोड़ा डर तो लगता है।
मेरे पैर कांप रहे हैं.
मजेदार बात यह है कि...
जब मैं यहाँ अकेला आया,
दृश्य इतना सुन्दर नहीं था.
यह अधिक सुन्दर है क्योंकि मैं यहां आपके साथ हूं।
बेवकूफ़! यह नज़ारा अपने आप में ही खूबसूरत है।
आपने स्वयं कहा - इस बार यह अधिक सुन्दर है।
तुम्हें क्या हुआ?
तुम मेरा हाथ क्यों पकड़ रहे हो?
क्योंकि हम खुन रेन और खुन मिंग की भूमिका निभा रहे हैं, याद है?
मैं अपने चरित्र में बना हुआ हूं।
अगर मैं खुन मिंग होता—
मैं खुन रेन से कहूंगा कि—
मैं बहुत खुश हूं।
यहां किताकियुशु में आपके साथ होना।
मैं तुम्हें पाकर खुश हूं.
और यदि आप खुन रेन होते—
आप खुन मिंग से क्या कहेंगे?
अगर...
मैं खुन रेन था...
मैं शायद कहूँगा—
मुझे भी किताकियुशु बहुत पसंद है...
जहां तुम मेरे साथ हो.
मुझे इसका चित्र लेना चाहिए।
खुन रेन…
क्या आपको लगता है कि वे यहाँ चुंबन करेंगे?
रुको - क्या आप इसे अब निजी नहीं बना रहे हैं?
नहीं, अब नहीं.
आपने अपना मन क्यों बदला?
इससे पहले तो आपने मुझे अपने पीछे आने भी नहीं दिया था!
अच्छा, अब आप कर सकते हैं। क्या यह अच्छा नहीं है?
हाँ…
मुझे इससे प्यार है!
इसे उठाओ, बहन.
नहीं...
नमस्ते, खुन माइंड।
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि आपको मेरे पी'आओकबाब से क्या काम है?
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
बेबे, उसे बताओ कि हम क्या कर रहे हैं।
मेरे पास आपके लिए के प्रस्ताव है।
इससे खुन टेरटिस और खुन वी को मदद मिल सकती है।
अपने सपनों का घर पाएँ.
हम एक दूसरे को धोखा नहीं दे रहे हैं।
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूं, पी.
हम ऐसे रिश्ते में नहीं हैं कि आप मुझे बस फोन कर सकें।
हमारा अभी तक ब्रेकअप भी नहीं हुआ है।
मैं ठीक से जानता हूं कि आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं।
लेकिन यह काम नहीं करेगा.
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि वह तुमसे प्यार करती है?
अगर वह हिचकिचाती है...
इसका मतलब है कि वह आपसे प्यार नहीं करती.
[संगीत]
प्रेम - मुझे नहीं पता कि यह कब शुरू हुआ, लेकिन यह पहले से ही यहाँ है।
मुझे वास्तव में समझ नहीं आया कि क्यों... लेकिन यह आप ही थे।
मुझे नहीं पता क्यों - आपकी मुस्कुराहट देखकर मुझे ऐसा लगता है जैसे कोई खूबसूरत पेंटिंग बनी हो।
जैसे रंग मेरे दिल को स्पष्टता से भर रहे हों।
हम हमेशा पूरी तरह से फिट नहीं हो सकते,
लेकिन फिर भी, मैं तुम्हारे करीब रहना चाहता हूं।
क्या आप भी ऐसा ही महसूस करते हैं?
आज बस तुम्हारा मेरे साथ होना ही सब कुछ सही बना देता है।
अपने दिल की सुनो - आप सुनेंगे कि उत्तर आप ही हैं।
प्यार का कोई कारण नहीं होता, बस यह आप ही होने चाहिए।
आज मैं जिसे चुनता हूं... वह आप हैं।
अपने दिल को न जानने के बावजूद, मुझे पता चला कि तुम ही वह प्यार हो जिसकी तलाश मैं जीवन भर करता रहा।
आज तुम्हारा मेरे साथ होना ही सब कुछ अच्छा कर रहा है।
अपने दिल की सुनो - आप सुनेंगे कि उत्तर आप ही हैं।
प्यार का कोई कारण नहीं होता, बस यह आप ही होने चाहिए।
आज मैं जिसे चुनता हूं वह आप हैं।
हमें एक दूसरे से कैसे प्रेम करना चाहिए?
आइये इसे अपने दिल से डिजाइन करें।
क्योंकि इसी तरह हम एक साथ जीवन का निर्माण करेंगे।
अब से, हर दिन हमारे प्यार से रंगा होगा।
आज बस तुम्हारा मेरे साथ होना ही सब कुछ सही बना देता है।
अपने दिल की सुनो - आप सुनेंगे कि उत्तर आप ही हैं (उत्तर आप ही हैं)।
प्यार का कोई कारण नहीं होता, बस यह आप ही होने चाहिए।
आज मैं जिसे चुनता हूं वह आप हैं।
मैं तुम्हें यहीं अपने पास चाहता हूं।
हमेशा।